Repository: DaChengTechnology/IMiOS
Catalog: Changliao/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# register
source: Regist
zh_hans: 注册
zh_hant: 注册

source: Fast Login
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登入

# plsInputPhoneNum
source: Tel
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# VerificationCode
source: C-code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# GetVerificationCode
source: Get C-code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

source: Login with password
zh_hans: 用密码登录
zh_hant: 用密碼登入

# plzReadUserAgreement
source: Please carefully read
zh_hans: 请认真阅读
zh_hant: 請認真閱讀

# Agreement
source: 《User agreement》
zh_hans: 《用户使用协议》
zh_hant: 《用戶使用協議》

# InputPhoneNumOrID
source: CID or Tel
zh_hans: 请输入您的畅聊号/手机号
zh_hant: 請輸入您的暢聊號/手機號

# SearchInputPhoneNumOrID
source: CID or Tel
zh_hans: 请输入畅聊号/手机号
zh_hant: 請輸入暢聊號/手機號

# plzInputPassword
source: Password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# PlzAgreeUserAgreement
source: Please agree 《User agreement》 first
zh_hans: 请先同意用户协议
zh_hant: 請先同意使用者協定

# passwordRex
source: Password must be a combination of 8-16 alphanumeric characters
zh_hans: 密码必须为8-16位字母数字组合
zh_hant: 密碼必須為8-16比特字母數位組合

# LoginPassword
source: Login with password
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登入

source: User details
zh_hans: 用户详情
zh_hant: 用戶詳情

# ShelidMember
source: Shelid
zh_hans: 禁言
zh_hant: 禁言

# UnshelidMember
source: Unshelid
zh_hans: 解除禁言
zh_hant: 解除禁言

source: Chatting ID
zh_hans: 畅聊号
zh_hant: 暢聊號

source: Group nickname
zh_hans: 群昵称
zh_hant: 群昵稱

source: Set remarks
zh_hans: 设置备注
zh_hant: 設定備註

source: Remarks
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Change remarks
zh_hans: 修改备注
zh_hant: 修改備註

source: Kick out
zh_hans: 踢出
zh_hant: 踢出

source: Send message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送消息

source: Make call
zh_hans: 音视频通话
zh_hant: 音視頻通話

source: Video call
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通话

source: Voice call
zh_hans: 音频通话
zh_hant: 音頻通话

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Add to contract
zh_hans: 添加到通讯录
zh_hant: 添加到通訊錄

source: Add friends
zh_hans: 加为好友
zh_hant: 加為好友

source: Verification application
zh_hans: 验证申请
zh_hant: 驗證申請

# VerificationInfo
source: Verification infomation:
zh_hans: 验证信息:
zh_hant: 驗證信息:

source: Through valdation
zh_hans: 通过验证
zh_hant: 通過驗證

# RejectThePerson
source: Reject the persion
zh_hans: 拒绝此人
zh_hant: 拒絕此人

# JoinGroupWay
source: Group entry way
zh_hans: 进群方式
zh_hant: 進群管道

# JoinGroupThrough
source: Invite to the group through %@
zh_hans: 通过%@邀请进群
zh_hant: 通過%@邀請進群

# FocusInGroup
source: Group concern
zh_hans: 群内关注
zh_hant: 群內關注

# NetworkConnectFeild
source: Network connect failed
zh_hans: 网络连接失败
zh_hant: 網絡連接失敗

source: Server connect error
zh_hans: 服務器連結錯誤
zh_hant: 服务器链接失败

source: Data in wrong format
zh_hans: 数据格式错误
zh_hant: 數據格式錯誤

source: Add successed
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

source: Add falied
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Add group member
zh_hans: 添加群成员
zh_hant: 添加群成員

source: Select reciver
zh_hans: 选择收件人
zh_hant: 選擇收件人

# PlzSelMember
source: Please select member
zh_hans: 请选择群组成员
zh_hant: 請選擇群組成員

# GroupMemberMinnum
source: Group members cannot be less than 1
zh_hans: 群组成员不能少于1人
zh_hant: 群組成員不能少於1人

# PlzSelectReciver
source: Please select reciver
zh_hans: 请选择群发成员
zh_hant: 請選擇群發成員

source: New group
zh_hans: 新的群组
zh_hant: 新的群組

# PlzSelGroupAvatar
source: Please select group avatar
zh_hans: 请选择群头像
zh_hant: 請選擇群頭像

# PlzInputGroupName
source: Please input group name
zh_hans: 请填写群名称
zh_hant: 請填寫群名稱

# GroupNameMin
source: Group name cannot exceed 25 characters
zh_hans: 群名称不能超过25个字符
zh_hant: 群名稱不能超過25個字元

source: Save file failed
zh_hans: 保存文件失败
zh_hant: 保存檔案失敗

source: Upload file failed
zh_hans: 上传文件失败
zh_hant: 上傳文件失敗

# NumOfGroupMember
source: group members
zh_hans: 个群成员
zh_hant: 個群成員

source: You created the group
zh_hans: 你创建了群
zh_hant: 你創建了群

# QuestionKick
source: Are you sure you want to kick him/her?
zh_hans: 你确定要踢出Ta吗？
zh_hant: 你確定要踢出Ta嗎？

# RequestSended
source: Request sent
zh_hans: 请求已发送
zh_hant: 請求已發送

# RequestFailed
source: Request send failed
zh_hans: 请求发送失败
zh_hant: 請求發送失敗

# QuestionRefuse
source: Are you sure you want to reject him/her?
zh_hans: 确定要拒绝TA吗？
zh_hant: 確定要拒絕TA嗎？

# RejectSuccessed
source: Refuse to succeed
zh_hans: 拒绝成功
zh_hant: 拒絕成功

# RejectFailed
source: Rejected failed
zh_hans: 拒绝失败
zh_hant: 拒絕失敗

# SetFriendGroup
source: Set friend to group
zh_hans: 设置分组
zh_hant: 設定分組

source: Top conversation
zh_hans: 置顶会话
zh_hant: 置頂會話

# MessageNoTips
source: Message free
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

# BurnAfterRead
source: Burn after reading
zh_hans: 阅后即焚
zh_hant: 閱後即焚

source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# ChangeChatBK
source: Change chat background
zh_hans: 更换聊天背景
zh_hant: 更換聊天背景

source: Clear chat
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空聊天記錄

source: Share to friend
zh_hans: 分享给好友
zh_hant: 分享給好友

# DeleteFriend
source: Delete
zh_hans: 删除好友
zh_hant: 删除好友

# QuestionDeleteChat
source: Are you sure delete chat?
zh_hans: 确定删除聊天记录吗
zh_hant: 確定删除聊天記錄嗎

# QuestionDelete
source: Are you sure delete?
zh_hans: 你确定删除Ta么？
zh_hant: 你確定删除Ta麼？

# SetChatBKSuccessfully
source: Set chat background successfully
zh_hans: 设置聊天背景成功
zh_hant: 設定聊天背景成功

source: Please input remarks
zh_hans: 请输入备注
zh_hant: 請輸入備註

source: Please input verification
zh_hans: 请输入申请信息
zh_hant: 請輸入申請資訊

source: Modify group member nickname
zh_hans: 修改成员群昵称
zh_hant: 修改成員群昵稱

source: Please Input group member nickname
zh_hans: 请输入成员群昵称
zh_hant: 請輸入成員群昵稱

# RemarksMaxLenth
source: Note cannot exceed 25 characters
zh_hans: 备注不能超过25个字符
zh_hant: 備註不能超過25個字元

# VerficationMaxLenth
source: Validation information cannot exceed 25 characters
zh_hans: 验证信息不能超过25个字符
zh_hant: 驗證資訊不能超過25個字元

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# MutiChoice
source: Choice
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# PlzSelectContract
source: Please select contract
zh_hans: 请选择联系人
zh_hant: 請選擇聯繫人

# ShareBusiness
source: Share business card
zh_hans: 分享名片
zh_hant: 分享名片

# QuestionShareTo
source: Are you sure share to
zh_hans: 确定要分享给
zh_hant: 確定要分享給

source: New friend
zh_hans: 新的朋友
zh_hant: 新的朋友

# DataErrorReloading
source: Data error,Reloadding
zh_hans: 数据有误重新加载中
zh_hant: 數據有誤重新加載中

source: Edit group name
zh_hans: 修改群名称
zh_hant: 修改群名稱

source: Edit my group nickname
zh_hans: 修改我在本群中的昵称
zh_hant: 修改我在本群中的暱稱

# GroupNameInvalid
source: Group name is invalid
zh_hans: 群名称不合法
zh_hant: 群名稱不合法

# MyGroupNicknameInvalid
source: My group nickname is invalid
zh_hans: 我在本群的昵称不合法
zh_hant: 我在本群的暱稱不合法

# MyGroupNicknameMaxLenth
source: My nickname in this group cannot exceed 25 characters
zh_hans: 我在本群的昵称不能超过25个字符
zh_hant: 我在本群的暱稱不能超過25個字符

source: Group
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

source: Group info
zh_hans: 群详情
zh_hant: 群詳情

source: Exit group
zh_hans: 退出群聊
zh_hant: 退出群聊

source: Destory group
zh_hans: 解散该群
zh_hant: 解散該群

# QuestionExitGroup
source: Are you sure you want to quit the group?
zh_hans: 你确定要退出该群吗
zh_hant: 你确定要退出该群吗

# QuestionDestoryGroup
source: Are you sure you want to destory the group?
zh_hans: 你确定要解散该群吗？
zh_hant: 你确定要解散该群吗？

# ModifyGroupAvatar
source: Modiffy the group avatar
zh_hans: 修改群头像
zh_hant: 修改群頭像

source: My group nickname
zh_hans: 我在本群的昵称
zh_hant: 我在本群的暱稱

source: Group shield
zh_hans: 群屏蔽
zh_hant: 群屏蔽

source: Group announcement
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

source: Invate member
zh_hans: 邀请群成员
zh_hant: 邀請群成員

source: All member
zh_hans: 所有群成员
zh_hant: 所有群成員

source: China
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

source: Discovery
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

source: Moments
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈
